Beschreibung
Chalet mit einer Terrasse

Tiny House 2 ist ein kleines und gemütliches Chalet mitten in der Natur, in dem Sie Ruhe und Einfachheit mit allem Komfort genießen. Die Unterkunft ist für 2 Personen geeignet und verfügt über eine Schlafempore mit Doppelbett, die über eine Leiter erreichbar ist. Im Wohnbereich finden Sie eine gemütliche Sitzecke mit Fernseher, einen Essbereich sowie eine kompakte Küche mit Kombi-Mikrowelle und Nespresso-Maschine. Das Badezimmer ist mit Dusche und WC ausgestattet. Im Außenbereich genießen Sie Ihre Zeit auf der eigenen Terrasse.


Das Tiny House grenzt an einen gemeinschaftlichen Innenhof im Freien mit Feuerstelle, wo Sie grillen und einen (gemeinschaftlichen) Whirlpool nutzen können. Sie verfügen über kostenloses WLAN und können 1 Auto parken.


Hinweis: Es ist nicht möglich, ein Kinder- oder Babybett in der Unterkunft aufzustellen.


Das benötigte Holz für Grill und Whirlpool können Sie an der Rezeption erwerben; es muss nicht selbst mitgebracht werden.
Aufgrund erhöhter Brandgefahr bei anhaltender Trockenheit kann es vorkommen, dass der Whirlpool vorübergehend nicht genutzt werden darf. Hierüber wird im Voraus nicht informiert; bitte erkundigen Sie sich beim Check-in.


EuroParcs Maasduinen liegt im Grünen von Nord-Limburg, nahe der deutschen Grenze. Der Park befindet sich in einer waldreichen Umgebung, in der Ruhe, Raum und aktives Draußensein im Mittelpunkt stehen. Was diesen Standort besonders macht, ist die Kombination aus Natur und Erreichbarkeit. Vom Park aus erreichen Sie innerhalb kurzer Zeit Städte wie Venlo und Roermond, während Sie gleichzeitig in einer ruhigen, natürlichen Umgebung wohnen. Für Naturliebhaber und aktive Urlauber ist das nahegelegene Brachter Wald eine absolute Empfehlung. Dieses weitläufige Naturgebiet bietet zahlreiche Möglichkeiten, um zu wandern, Rad zu fahren und Mountainbike zu fahren durch Wälder und über Sandwege. Auch für einen Tagesausflug sind Sie hier gut aufgehoben. Besuchen Sie den Freizeitpark Toverland oder gehen Sie shoppen im bekannten Designer Outlet Roermond. Dank der Lage nahe der deutschen Grenze sind auch Ausflüge über die Grenze einfach möglich.


Im Park selbst finden Sie Einrichtungen wie ein Hallenbad und verschiedene Spielmöglichkeiten, wodurch er auch ein angenehmes Reiseziel für Familien mit Kindern ist. Darüber hinaus ist der Park für einen Aufenthalt mit Hund geeignet.


Gemütliche Unterkunft für zwei Personen
Schlafen in luftiger Höhe
Mit gemeinsamem Whirlpool und Feuerstelle

Einrichtungen
Allgemein
Nichtraucher
WLAN (gratis)
Elektro-Kamin
m² Fläche: 21
Parkmöglichkeit in der Nähe der Ferienunterkunft
Badezimmer
Badezimmer unten: 1
Begehbare Dusche
Toiletten im Badezimmer: 1
Außenbereich
Terrasse
Garten
Gartenmöbel
Küche
Einbauküche
Kombi-Mikrowelle
Induktionsherd
Kühlschrank
Nespresso-Maschine
Wasserkocher
Standort
Freistehend
Schlafzimmer
Einzelbettdecken und Kissen
Schlafboden
Doppelbetten: 1
Heizung und Kühlung
Pelletofen
Wellness
Gemeinsamer Hot Tub
Wohnzimmer
Fernseher


Maalbekerweg 25
5951 NS Belfeld
Limburg
Die Niederlande